Flutter 3.38.0 
Dart 3.10.0 (build 3.10.0-290.4.beta) • DevTools 2.51.1

# ТЗ мобильного приложения Trackly

# Ссылки

[Дизайн Figma](https://www.figma.com/design/AN9TAfF3BAMdMt7nzqR8iD/Untitled?node-id=0-1&p=f)
[Task-трекер](https://github.com/users/iissiin/projects/4/views/1)

# Назначение и цели приложения

Приложение помогает пользователям формировать полезные привычки и контролировать их выполнение.

Цели приложения:

- Создание заметок с возможностью установки дедлайна и просмтра их во внутреннем календаре;
- Контроль привычек по дням недели(расписание);
- Просмотр прогресса по привычкам;

# Краткое описание приложения

- Приложение состоит из карточек-трекеров, которые создает пользователь. Он может указать название, категорию и задать расписание. Также можно выбрать эмодзи, чтобы отличать карточки друг от друга.
- С помощью календаря пользователь может посмотреть какие привычки у него запланированы на конкретный день.
- В приложении есть статистика, которая отражает успешные показатели пользователя, его прогресс и средние значения.

# Функциональные требования

## Онбординг

При первом входе в приложение пользователь попадает на экран онбординга.

**Экран онбординга содержит:**

1. Заставку;
2. Поле для ввода имени.
3. Кнопка сохранения.

**Алгоритмы и доступные действия:**

1. Сохранение имени пользователя и переход дальше, на главный экран

## Создание карточки привычки

На главном экране пользователь может создать трекер для привычки или нерегулярного события. Привычка – событие, которое повторяется с определенной периодичностью. Нерегулярное событие не привязано к конкретным дням.

**Экран создания трекера для привычки содержит:**

1. Заголовок экрана;
2. Поле для ввода названия трекера;
3. Раздел категории;
4. Раздел настройки расписания;
5. Раздел с эмоджи;
6. Раздел с выбором цвета трекера;
7. Кнопка «Отменить»;
8. Кнопка «Создать».

**Экран создания трекера для нерегулярного события содержит:**

1. Заголовок экрана;
2. Поле для ввода названия трекера;
3. Раздел категории;
4. Раздел с эмоджи;
5. Раздел с выбором цвета трекера;
6. Кнопка «Отменить»;
7. Кнопка «Создать».


## Просмотр главного экрана

На главном экране пользователь может просмотреть, текущую дату, погоду, все созданные трекеры на выбранную дату, отредактировать их.

**Главный экран содержит:**

1. Кнопку «+» для добавления привычки;
2. Заголовок «Трекеры»;
3. Текущая дата;
4. Карточки трекеров по категориям. Карточки содержат:
    1. Емодзи;
    2. Название трекера;
    3. Кнопку для отметки выполненной привычки;
5. Таб-бар.
6. Поле с текущей 


## Редактирование и удаление категории

Во время создания трекера пользователь может отредактировать категории в списке или удалить ненужные.

## Просмотр статистики

Во вкладке статистики пользователь может посмотреть успешные показатели, свой прогресс и средние значения.

**Экран статистики содержит:**

1. Заголовок «Статистика»;
2. Список со статистическими показателями. Каждый показатель содержит:
    1. Заголовок-цифру;
    2. Вторичный текст с названием показателя;
3. Таб-бар

## Функциональные требования
1. Данные о трекерах и привычках храняться в FireBase
2. Вход через сервисы Google
3. Погода через сервисы Google


## Дополнительный функционал
1. В приложении есть темная тема, которая меняется в зависимости от настроек системы устройства.
